1 > Protocolo HTTP en el puerto 80, accedi al sitio web y escanee los directorios con fuerza bruta usando gobuster. Encontrando asi el diretorio /docs/, donde explica como validar usuarios en la base de datos

2 > Me registre e inicie sesion, esta accion me devolvio un hash de autenticacion de tipo JSON web tokens (JWT). Este tipo de encriptacion tiene 3 datos.

    xxxxxxxxx.xxxxxxxxxxx.xxxxxxxxx
        ^          ^          ^
        ^          ^          ^
   Algoritmo y     ^     verificacion > > Aqui se encripta el hash en base64 con el TOKEN_SECRET de json
  tipo de token    ^
       (*1)        Data y
              credenciales (*2)

3 > El sitio deja descargar el codigo fuente completo y usando la herramiento "extractor" extraje el codigo de cada archivo ($ extractor sourcecode extract)

4 > Busque con grep el TOKEN_SECRET ($ grep -r extract) y lo use para encriptar (*1) la data (*2) que llene con las credenciales ...user: "theadmin", email: "root@dasith.works"... y asi accedi como administrador

5 > Con este hash de autenticacion pude sacar una rverse shell con netcat (webshell...nc -lvp 1234 10.10.11.120, $ nc -lvp 1234)

6 > Encontre la flag en el archivo user.txt
